Lógica de gamificação
Regras:
    Estabelecimentos (PontoItinerario) visitados que são repetidos, que já foram visitados anteriormente, não acumulam na consideração da concessão da badge.

Viajante Local:
    Definição: distintivo concedido aos usuários que visitam uma certa quantidade de locais dentro de uma única cidade.
    (Na exibição detalhada do dinstintivo, mostrar cidade pelo qual conquistou a badge.)
    (Como o usuário pode conquistar o mesmo distintivo por várias cidades, cidade acumulam dentro da badge)
    Níveis:
        Bronze:
            visitou 25 locais dentro de uma mesma cidade
        Prata:
            visitou 50 locais dentro de uma mesma cidade
        Ouro:
            visitou 100 locais dentro de uma mesma cidade


Viajante Regional:
    Definição: distintivo concedido aos usuários que visitam uma certa quantidade de cidades dentro de um mesmo estado.
    (Como nem todos os países chamam o estado exatamente como "Estado", usar equivalente próximo. Ex.: Cantão, Oblast, Prefeitura, Departamento, Província, Condado etc)
    Níveis:
        Bronze:
            visitou (20%) cidades dentro de uma mesma estado
        Prata:
            visitou (40%) cidades dentro de uma mesma estado
        Ouro:
            visitou (60%) cidades dentro de uma mesma estadoA


Viajante Nacional:
    Definição: distintivo concedido aos usuários que visitam uma certa quantidade de estados (ou definição correlata) dentro de um mesmo país.
    Níveis:
        Bronze:
            visitou (20%) estados dentro de um mesmo país
        Prata:
            visitou (40%) estados dentro de um mesmo país
        Ouro:
            visitou (60%) estados dentro de um mesmo país

Viajante Continental:
    Definição: distintivo concedido aos usuários que visitam uma certa quantidade países dentro de um mesmo continente.
    (Considera-se: quantidade de países do continente)
    Níveis:
        Bronze:
            visitou (20%) países dentro de um mesmo continente
        Prata:
            visitou (40%) países dentro de um mesmo continente
        Ouro:
            visitou (60%) países dentro de um mesmo continente
        Diamante:
            visitou todos (100%) os países de um mesmo continente


Viajante Intercontinental (Entre Continentes):
    Definição: distintivo concedido aos usuários que visitam uma certa quantidade continentes.
    (Considera-se: Américas, Europa, África, Ásia, Oceania)
    Níveis:
        Bronze:
            visitou 2 continentes
        Prata:
            visitou 3 continentes
        Ouro:
            visitou 4 continentes
        Diamante:
            visitou 5 continentes


Viajante Global:
    Definição: distintivo concedido aos usuários que visitam uma certa quantidade países (no total).
    (Considera-se: todos os países, mesmo os não reconhecidos pela ONU ou outros países)
    Níveis:
        Bronze:
            visitou (20%) países
        Prata:
            visitou (40%) países
        Ouro:
            visitou (60%) países
        Diamante:
            Visitou todos (100%) os países do mundo


Selos especiais:
O Peregrino:
    Definição: distintivo concedido ao usuário que percorreu uma certa quantidade de quilômetros.
    (Considera distância percorrida no meio de deslocamento nos pontos itinerários)
    Níveis:
        Bronze:
            percorreu 10 quilômetros a pé
        Prata:
            percorreu 20 quilômetros a pé
        Ouro:
            percorreu 40 quilômetros a pé

I Drive:
    Definição: distintivo concedido ao usuário que percorreu uma certa quantidade de quilômetros de carro ou táxi/app de transporte. (Ajustar meio de transporte para Carro/Moto)
    (Considera distância percorrida no meio de deslocamento nos pontos itinerários)
    Níveis:
        Bronze:
            percorreu 30 quilômetros de carro/moto ou táxi/app de transporte
        Prata:
            percorreu 60 quilômetros de carro/moto ou táxi/app de transporte
        Ouro:
            percorreu 100 quilômetros de carro/moto ou táxi/app de transporte

Regular Life:
    Definição: distintivo concedido ao usuário que percorreu uma certa quantidade de quilômetros usando transporte público.
    (Considera distância percorrida no meio de deslocamento nos pontos itinerários)
    Níveis:
        Bronze:
            percorreu 25 quilômetros de transporte público
        Prata:
            percorreu 50 quilômetros de transporte público
        Ouro:
            percorreu 75 quilômetros de transporte público

Duas Rodas e Um Destino:
    Definição: distintivo concedido ao usuário que percorreu uma certa quantidade de quilômetros usando bicicleta.
    (Considera distância percorrida no meio de deslocamento nos pontos itinerários)
    Níveis:
        Bronze:
            percorreu 20 quilômetros de bicicleta
        Prata:
            percorreu 30 quilômetros de bicicleta
        Ouro:
            percorreu 50 quilômetros de bicicleta

Numa Fria:
    Definição: distintivo concedido ao usuário que percorreu visitou o Ártico, a Antártida ou os 2.
    Níveis:
        Ouro:
            Visitou 1 dos 2 polos
        Diamante:
            Visitou 2 dos 2 polos

Viajante Cultural (a definir):
    Definição: distintivo concedido ao usuário que visitou uma certa quantidade de pontos culturais.
    (Considera-se: museu, galeria de arte, sala de concerto, teatro, biblioteca, cinema, ponto histórico)
    Níveis:
        Bronze:
            visitou x pontos culturais
        Prata:
            visitou x pontos culturais
        Ouro:
            visitou x pontos culturais

Viajante Religioso (a definir):
    Definição: distintivo concedido ao usuário que visitou uma certa quantidade de templos religiosos.
    (Considera-se: igreja, catedral, mosteiro, sinagoga, templo, mesquita)
    Níveis:
        Bronze:
            visitou x templos religiosos
        Prata:
            visitou x templos religiosos
        Ouro:
            visitou x templos religiosos

Viajante Gastronômico (a definir):
    Definição: distintivo concedido ao usuário que visitou uma certa quantidade de pontos gastronômicos.
    (Considera-se: restaurante, cafeteria, bar, vinhedo)
    Níveis:
        Bronze:
            visitou x pontos gastronômicos
        Prata:
            visitou x pontos gastronômicos
        Ouro:
            visitou x pontos gastronômicos



Checklist:
Viajante Local              -
Viajante Regional           -
Viajante Nacional           -
Viajante Continental        -
Viajante Intercontinental   -
Viajante Global             -
O Peregrino                 -
I Drive                     -
Regular Life                -
Duas Rodas e Um Destino     -
Numa Fria                   -
Viajante Cultural           -
Viajante Religioso          -
Viajante Gastronômico       -